ماذا...
انتظر، توو.
هل تستطيع التمسك؟
كيف كانت مشاهدة الفيلم
لتعلم كيفية مطاردة الفتيات
هل يمكن أن تتحول بطريقة ما إلى القيام بهذا مع توو؟
[الحلقة 1: عبر الخط،
فقط لأكون أقرب إليك]
[الحبيب السري]
لين شياويانغ،
الانتظار لي!
لين شياويانغ!
انتظر.
لو جونكسي,
ركض بشكل أسرع.
من أنت؟
من هو؟
هل هو الطفل الجديد الذي انتقل للسكن في المنزل المجاور؟
نعم.
تعال،
دعونا نلعب معا.
دعنا نذهب على الأرجوحة.
ومن تلك اللحظة فصاعدا،
لقد أصبح أفضل صديق لي
وأيضًا المنافس الذي لم أتمكن أبدًا من التغلب عليه.
من منكم يريد أن يلعب دور العريس؟
أوه، أنت العروس؟
اعتقدت أنك تلعب دور الشبح.
إذن، من منكم سوف يتزوجني؟
أنا!
دعونا نحل الأمر باستخدام لعبة "حجر ورقة مقص".
بخير،
إنها لعبة حجر ورقة مقص.
أنا بالتأكيد سأفوز!
-روك،
-ورقة،
-مقص!
دعنا نذهب.
ومن ذلك اليوم فصاعدا،
لقد طورت أنا وتو عادة
تسوية المسائل غير المحسمة
مع حجر ورقة مقص.
لقد حدد أيضًا مصيري
كصبي زهرة أبدي.
مرحباً زوجتي.
مرحباً يا زوجي.
أريد أن أكون العريس!
لا تلعب الألعاب أثناء المشي.
أريد أن أشرب المزيد.
هذا كل شيء!
دعونا نلعب لعبة حجر ورقة مقص.
-روك،
-ورقة،
-مقص.
انتظر.
أريد أن أشرب المزيد.
أنا لم أعد ألعب الألعاب بعد الآن.
دعني اشرب.
صخر،
ورق،
مقص.
نعم!
أنت حقا فوق القمة.
صخر،
ورق،
مقص.
حتى أن خسارتي الملعونة ضده
قتلت فرصتي في الحب.
هل يمكنني الحصول على معرف الخط الخاص بك؟
أعطيه إياه، أعطيه إياه.
يقولون أن كل شخص لديه
ثلاث نوافذ للحب في الحياة.
لا أحد يخسر إلى الأبد.
ولكنني لم أتمكن من التغلب عليه أبدًا.
شياويانغ،
ساعدني.
ينظر،
لقد كتبت الكود الخاص بي وفقًا لـ
ما علمنا إياه المعلم الفصل الدراسي الماضي.
ولكن لسبب ما،
حركات الشخصية تبدو غريبة.
دعني أرى.
لقد أخطأت في ترتيب الكود،
وإعدادات البرنامج الإضافي
الخاصة بالكائن معطلة أيضًا.
انظر هنا،
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء.
لا عجب أن شخصيتك
تتحرك تمامًا مثل أنابيل.
ماذا تنظر اليه؟
لا شئ.
الذي - التي،
الانتظار لي.
توو تحظى بشعبية كبيرة بين الفتيات.
لقد بدأت المدرسة للتو،
وفترة الإضافة والحذف للمقررات الدراسية لم
تنتهي بعد.
ما هو رقمها؟
معجبه الرابع.
إنه أمر مجنون.
توو، قارب أحلام كل فتاة،
من فضلك ساعدني.
لو سمحت،
هذا هو طلبي مرة واحدة في العمر.
تقول ذلك في كل مرة.
هذه هي المرة الأخيرة، أعدك.
آخر مرة طلبت مني أن أذهب معك
إلى نادي الدراما
فقط لتكوين الأرقام،
لقد قلت نفس الشيء تماما.
هذا يتعلق بسعادتي.
لو سمحت!
علمني كيف أعترف لشياويانغ.
لو سمحت.
لقد عرفت لين شياويانغ
لفترة أطول مني،
ولكنك لا تزال لا تعرف ماذا تحب؟
هل تحبها حقا؟
هناك نقاط عمياء في الرؤية، أليس كذلك؟
عندما تكون قريبًا جدًا من شيء ما،
فمن الصعب رؤيته بوضوح.
أنت تعرفني.
لم يكن لدي حتى
صديقة واحدة حتى الآن.
على عكسك يا كازانوفا.
آلهة الجمال في المدرسة الثانوية،
قادة حرس الشرف،
والمشجعات
لا أحد يستطيع مقاومة سحرك.
لقد تغلبت عليهم جميعا.
هل أنت تمدحني أم تهينني؟
أهنئك!
مجاملات صادقة 100٪
من أعماق قلبي.
أقسم.
هان تو,
لو سمحت.
انا أتوسل إليك.
اتركه.
سأتركك إذا وافقت أولاً.
دعه يذهب أولا.
اتفق أولا!
انزل.
اتفق أولا.
انزل!
اتفق أولا!
[متجر جوسي جوي للفواكه؛
مفتوح طوال العام]
انزل.
لم توافق بعد
انزل!
نحن في مكانك.
لو جونكسي!
أليس لديك أذرع وأرجل؟
كم عمرك الآن،
ومازلت تجعل توو يحملك؟
انزل الآن!
لماذا تنظر إلي فقط؟
الذي - التي،
جونكسي يتصرف بسخافة.
لا تستسلمي له دائمًا.
أنت تفسده.
عمي، دعني أساعدك.
هناك صندوقين آخرين بالداخل.
تمام.
لعب المفضلة.
أنا ابنك الحقيقي، كما تعلم.
إنه أكثر عقلانية
وأفضل سلوكًا منك.
تعلم منه!
إنه يتظاهر فقط، حسنًا؟
لماذا لا تحاول التظاهر أيضاً؟
نعم.
توه الغبي
يتظاهر بأنه طفل جيد
ولا يحذرني حتى.
على ما يرام،
انتم الاثنان تتجهان للخلف أولا.
سأطلب طعامًا خارجيًا.
مرحبًا،
حساء نودلز مختلط واحد،
لا كبد الخنزير.
معكرونة مقلية باللحم البقري، حارة جدًا.
لا يوجد MSG في أي منهما
شكرًا.
ماذا عن والدك وأنا؟
هل نحن بحاجة إلى تناول الطعام؟
لقد نسيت.
بجد.
سأطلب حساء المعكرونة المختلطة.
تمام.
دعني أكون واضحا،
أستطيع أن أعلمك
لكن...
ولكن ماذا؟
لا شك،
لا مقاومة
ولا ندم.
هل تستطيع فعل ذلك؟
لو جونكسي,
أنت تحبني.
لا شك،
لا مقاومة
ولا ندم.
هل تستطيع فعل ذلك؟
نعم،
أنا معجب بك.
لن أشك أبدا
لا تقاوم أبدًا
لا تندم أبدًا
أو أنا جرو إذا لم أستطع.
متى تريد الاعتراف؟
بعد حفل الترحيب.
بعد حفل الترحيب مباشرة.
هل تحب لين شياويانغ إلى هذه الدرجة؟
لقد كانت لديك صديقة بعد صديقة
منذ المدرسة الثانوية.
وهنا أنا - طالب في السنة الثانية،
لا يزال عند الصفر...
انتظر،
فقط أسميها شياويانغ.
لقد كنا ثلاثيًا منذ أن كنا أطفالًا.
لماذا تناديها بإسمها الكامل؟
هل تعرف حقا ماذا يعني
أن تحب شخصا ما؟
بالطبع،
إن الإعجاب بشخص ما يعني
الرغبة في البقاء معه دائمًا،
تماما مثل...
مثل ماذا؟
يبدأ الدرس يا مدرب.
أخبرني أولا
كيف تخطط للاعتراف؟
لا أعرف.
غدا الساعة الرابعة مساءا
قابلني عند مدخل سينما دونجل.
هل ستعطيني عرضًا حيًا؟
إذا كان بإمكانك الحصول على علاقة
بمجرد دراسة النظرية،
كل عفريت
سيكون لدي صديقة.
عادلة بما فيه الكفاية.
إذن، هذه هي الخطة.
أراك غدا.
هل تعرضت للضرب مرة أخرى؟
إنه بمثابة مغناطيس للفتيات.
من الجيد جدًا أن تكون وسيمًا.
أنت لست سيئ المظهر بنفسك.
لقد اشتريت التذاكر بالفعل.
مفضلتك.
فيلم خيال علمي؟
أليس الفيلم الرومانسي هو الخيار الصحيح
للدرس التجريبي؟
ماذا تريد؟
أفلام الخيال العلمي.
اختار ما تحبه
لتتناسب مع ذوقها؟
حصلت عليه.
الفشار؟
يا حلوين. عندنا كل اللي تحبوه.
دعنا نذهب.
أنت جيد حقا في هذا.
لا عجب أن هناك الكثير من الفتيات مثلك.
اقترب قليلا.
أخيراً...
نحن تقريبا وصلنا هناك.
فقط...
بقي 20 سنة ضوئية فقط.
ثم سأسرع.
تعال قليلا.
هذا يكفي.
اعتقدت أنك تريد مني أن أذهب بشكل أقوى.
لماذا هذا الفيلم الخيالي العلمي؟
هل لديك الكثير من المشاهد المثيرة؟
توو، ماذا تفعل؟
إنه محترف حقا.
اللعنة،
لماذا أشعر بالإثارة الآن؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
حقًا؟
لماذا تبتسم؟
أنت نفس الشيء.
هل ينبغي علينا
مساعدة بعضنا البعض؟
المساعدة في ماذا؟
هل كان جيدا؟
لقد كان المقطع الدعائي جيدًا جدًا.
يتمسك.
ولكن كان الأمر مملًا إلى حد ما.
مضيعة كاملة للوقت.
لقد كان جيدا.
كانت الممثلة الرئيسية جميلة،
هذا هو نوعي فقط.
ماذا تفعل...
أليست المظاهرة
هل ذهبت بعيدا قليلا؟
انتظر ثانية.
هل سمعت شيئا؟
انتظر، توو.
يدك، توو...
هل تستطيع التمسك؟
ماذا كان هذا؟
جونشي!
هذا كل شيء!
أين ذهبتما على الأرض؟
لم تلتقطوا هواتفكم حتى.
لقد انتهينا للتو من مشاهدة فيلم.
تذكرت فجأة
أن لدي شيئًا لأفعله.
يجب أن أذهب.
انتظر.
لا نزال بحاجة إلى الحديث عن
رحلتنا إلى الشاطئ في نهاية هذا الأسبوع.
يصادف هذا العام الذكرى السنوية العاشرة لثلاثيتنا
.
يمكنكم أن تقرروا بدوني.
لو جونكسي!
ماذا يحدث معه؟
كان الفيلم مملًا للغاية،
لذلك ربما كان متعبًا فقط.
المحيط، هنا أنا قادم!
عجلوا يا شباب!
لقد قلت أننا سنذهب إلى شاطئ جديد،
لكننا انتهينا في نفس المكان القديم.
دعني أساعدك في ذلك.
لا بأس.
أنت وشياويانغ تمضيان قدما أولا
وأحصل لنا على مكان جيد.
أنا قادر على الإدارة، توو.
لقطة جميلة.
واحد جيد، واحد جيد.
هذا لطيف!
حصلت عليه، حصلت عليه.
إمسكها.
ماذا كان هذا؟
أنت لا تلعب معهم.
ألا تخاف من أن شخصًا آخر قد
يفوز بشياويانغ؟
هذا ليس من شأنك.
جونكسي.
جونكسي، تو،
تعالوا العبوا الكرة الطائرة!
دعونا نلعب ثلاثة ضد ثلاثة!
اسرع!
لم تضعي أي كريم حماية من الشمس.
إذا لعبت بهذه الطريقة،
سوف تصاب بحروق الشمس بالتأكيد.
هيا نلعب! هيا نلعب!
شياويانغ، أنا قادم!
ناعم للغاية.
جونكسي، تو،
يبتسم.
رحلة إلى الشاطئ
والتقاط صورة فورية.
بعد كل هذه السنوات،
هل تشعر بالملل منه أبدًا؟
أبداً.
أحمل دائمًا الصورة من اليوم
الذي تشكل فيه ثلاثينا رسميًا
معي في كل مكان.
هل احتفظت به طوال هذا الوقت؟
بالطبع.
لقد مرت 10 سنوات
ومازلنا قريبين جداً.
ليس من السهل الحصول على ذلك.
ينبغي لنا أن نعتز به،
ألا تعتقد ذلك؟
الوقت يمر بسرعة.
لقد مرت 10 سنوات منذ أن التقيت بتيو.
لذا،
إذا كنتما تتشاجران، تصالحا بسرعة.
لا تتذمر.
نحن هنا للاستمتاع.
-نحن لا نقاتل.
آمل أن لا يكون كذلك
ولكنني سأكون أحمقًا إذا صدقت ذلك.
كما هو الحال دائما
أحصل على غرفة واحدة،
وتشاركان بعضكما البعض.
من منكم يريد أن يأتي
ويسحب مفتاح الغرفة؟
سأرسم بعد ذلك.
من الأفضل لكم أن لا تندموا على ذلك.
هذا كل شيء.
ساعدني في حمل أمتعتي إلى الطابق العلوي أيضًا.
تمام.
هل ستتصالح قريبا؟
نحن لا نقاتل.
إذن لماذا الأمر محرج بينكما؟
هذا لأن...
نحن نقاتل.
مهما كان الأمر الذي تتشاجر بشأنه،
فلا تتجاهله.
لا تتجاهله.
يتذكر؟
عندما انتقل توو لأول مرة إلى
حيّنا،
لقد كان خجولاً للغاية.
لم يكن يحب التفاعل مع الآخرين
ولم يكن جيدا في التعبير عن نفسه.
لقد استغرق منك وقتا طويلا جدا
لكسر الجليد معه.
وبدأ تدريجيا يستمتع بالحديث
مع الآخرين
والتعبير عن أفكاره.
لقد نسيت
كيف كان توو في السابق.
لذا
لا تتجاهله
أو أنه سوف يعتقد أنك تكرهه.
إذا فاتتك فرصة التعويض
ويفقد ثلاثينا أحد أعضائه،
سأضربك.
حسنا، لقد حصلت عليه.
جيد.
تمام،
سأعود إلى غرفتي وأفك حقائبي.
لقد قمت بجدولة مكالمة صباحية
في الساعة 7 صباحًا غدًا،
وبعد ذلك سنلتقي في غرفة المعيشة
لتناول الإفطار.
طاب مساؤك.
أنا...
سأذهب للاستحمام أولاً.
لماذا يجب أن يكون سريرًا مزدوجًا
في جميع الأوقات؟
هل تريد أن تذهب أولاً، أم ينبغي لي أن أفعل ذلك؟
سأذهب أولا.
لا،
هذا كل شيء.
لا!
[في الحلقة القادمة]
هذا كل شيء.
أين كنت في الآونة الأخيرة؟
ذهبت إلى مكانك
ولكن لم أتمكن من العثور عليك،
ولم ترد على رسائلي.
هل يزعجك هذا؟
أنا...
لا أريد أن أكون مجرد صديق لك.
أريد أن أكون معك...
أن أكون صديقك.